VVM Assembler.
Описание.

Параметром утилите подается текстовый файл с ассемблерными инструкциями для VVM.


Код разивается на блоки:
-Один константный блок
-Переменное количество процедурных блоков с кодом.

Блоки могут идти в любом порядке, но они не должны быть вложенными или пересекающимися.
Каждая инструкция или информация о блоке должна начинаться с новой строки.
Константный блок начинается с препроцессорной инструкции .data и заканчивается .endd
Внутри константного строки располагаются так:
signature "string"

Пример:
.data
str1 "Hello World!"
str2 "Second String!"
.endd

Процедурные блоки начинаются с препроцессорной инструкции
.proc name [num_of_locals] [num_of_args]
и заканчиваются на .endp

Пример:

.proc main
DLOAD1
DPRINT
STOP
.endp

Стартовая процедура носит имя main . 

Реализована поддержка меток. Метка должна находится на отдельной строке и выглядит так
name:

Пример:

.data
src2 "Done"
.endd

.proc main
ILOAD0
ILOAD -3
again:
CALL inc
IFICMPNE again
SLOAD src2
SPRINT
STOP
.endp

.proc inc
ILOAD1
IADD
RETURN
.endp